OpenAPI

Ассертивность — это умение прямо говорить о своих интересах и потребностях без агрессии и сохраняя уважение к окружающим.

Распаковка личности и экспертности
Туннельное мышление

"Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я, когда я с тобой."
Габриэль Гарсиа Маркес

Вы конечно слышали выражение «Деньги любят тишину». Но знаете ли кто его озвучил в первый раз и почему?
Выражение «Деньги любят тишину» приписывают американскому миллиардеру Джону Рокфеллеру, основателю нефтяной империи.
Её смысл заключается в том, что о деньгах не говорят, а создают новые возможности для их заработка. Разговоры о деньгах не приносят денег, а лишь отбирают энергию. Главное — не говорить впустую о деньгах и не сетовать на их отсутствие, а действовать, тогда денежный поток откроется.